Aufgabe 0

1.
ls -l

2.
man 1 printf zeigt den Gebrauch des Shell-Kommandos "printf". 
man 3 printf zeigt den Gebrauch von der Funktion "printf", die in der C-Bibliothek stehen. 

3.
mv file1 file2
mv kann auch die Dateien verlagern.








Aufgabe 1

1. 
a) 
Integer hat overflow. Bei mei ist n = 31.


b) 
n ist eine lokale Variable in Methode rek(int n), welcher hat auf dem Stack gespeichert. 
Wenn n zu gross ist, hat Stack keinen genug Platz(overflow), und kann das Programm auch 
nicht mehr auszuführen. Bei mir ist n = 4789


2. 
Die lokale Variablen wurde im Stack gespeichert. Wenn die Funktion selbst anrufen, 
werden vielen neuen lokale Variablen erzeugt. Und im Stack wird die Variable von hohe 
Addresse nach niedrige Adresse zugeordnet.


3. 
Da globale Variablen im BSS- oder Datensegment landen, aber lokale Variablen landen 
auf dem Stack.