Aufgabe 0

1.
ls -l

2.
man 1 printf zeigt den Gebrauch des Shell-Kommandos "printf". 
man 3 printf zeigt den Gebrauch von der Funktion "printf", die in der C-Bibliothek stehen. 

3.
mv file1 file2
mv kann auch die Dateien verlagern.








Aufgabe 1

1. 
a) 
Integer hat overflow.


b) 
n ist eine lokale Variable in Methode rek(int n), welcher hat auf dem Stack gespeichert. 
Wenn n zu gross ist, hat Stack keinen genug Platz(overflow), und kann das Programm auch 
nicht mehr auszuführen.


3. 
Die rekursiven Funktion ruft sich selbst an, deshalb hat nicht zu viele Adresse verbraucht


4. 
Da globale Variablen im BSS- oder Datensegment landen, aber lokale Variablen landen 
auf dem Stack.